//Capacitacion Dia #2: Martes - 14 - Febrero - 2023

//NOTAS POO:

//Abstraccion:
//Aislacio de un elemento de su contexto. Define las caracteristicas escenciales de un objeto.

//Encapsulamiento:
//Reune al mismo nivel de abstraccion, a todos los elementos que puedan considerarse pertenecientes a una misma entidad.

//Modularidad:
//Caracteristicas que permite dividir una aplicacion en varias partes mas pequenas (denominadas modulos), independientes unas de otras.

//Ocultacion (aislamiento):
//Los objetos estan aislados del exterior, protegiendo a sus propiedades para no ser modificadas por aquellos que no tengan derecho a acceder a las mismas.

//Polimorfismo:
//Es la capacidad que da a diferentes objetos, la posibilidad de contar con metodos, propiedades y atributos de igual nombre, sin que los de un objeto interfieran con el otro.

//Herencia:
//Es la relacion existente entre dos o mas clases, donde una es la principal (padre) y otras son secundarias y dependen (heredan) de ellas (clases "hijas"), donde a la vez, los objetos heredan las caracteristicas de los objetos de los cuales heredan.

//Recoleccion de basura:
//Es la tecnica que consiste en destruir aquellos objetos cuando ya no son necesarios, liberandolos de la memoria.