Capacitacion Dia #2: Martes - 14 - Febrero - 2023

- NOTAS PATRON MVC:

- El patron MVC (Modelo-Vista-Controlador) es un tipo de diseno que separa
  en capas bien definidas el desarrollo de una aplicacion, esas partes tres:

- El Modelo es encargado de la logica de la aplicacion y la conexion con la base de datos.

- El controlador es el encargado de gestionar las peticiones del usuario, procesarlas invocando al modelo y mostrarlas al usuario a traves de las vistas.

- La Vista es la reponsable de mostrar al usuario el resultado que obtienen del Modelo a traves del Controlador.